King of Tsars 06:20

陈欣说痔疮，张琦叹眼霜，志国要健康，半夜打字忙。

King of Tsars 06:41

孙子兵法，强不能久，弱不能守。说的就是中美两国的现状。美国属至强，但国会安委员会议员早就承认历史上从来没有一个军事强国在脱离经济基础上维持长久的。所以强不可久。

King of Tsars 06:49

至于弱不可守，你已经说了，中国现在被迫必须人民币国际化，否则自己被胀死，经贸资本国际化，因为国内资本无处可去，国内对世界资源需求日益高涨，不出击只能坐以待毙。这和一战爆发前德国眼睁睁看其他老牌帝国坐拥殖民地控制市场和资源是何其相似？

King of Tsars 06:52

我讲的是战争的动因，至于依靠什么偶发事件触动现在还看不出？但既然是偶然事件就是大家都忽略的小事。

张琦 06:53

还有一个必然因素是欧美的经济衰退，当衰退到一定程度的时候，会主动发动的，在此之前是被动防御

陈欣 06:55

（转）1、美国通过最脆弱的希腊攻击了欧元，火烧连船使得欧盟摇摇欲坠，欧元地位大大动摇，资本快速流向美国，修复美国资产负债表；通过挑起中日钓鱼岛之争，两个外汇储备最多的国家，外汇在潜在战争影响下源源流向美国，并打击日元和人民币，能挑战美元的欧元、日元、人民币受到打击，美国则从危机中快速恢复。  
 
       2、这个时点爆发的钓鱼岛之争名为领土之争，实为美国主导的经济之战，任何争端的背后都是经济利益在主导和驱使。  
 
       3、美国用爱国主义绑架中国政府，这就是香港某些一向反中亲美人士突然反常去登钓鱼岛的原因；再怂恿日本的2B政客，激发日本长期被压抑的领土欲望。钓鱼岛关乎两个国家政党的面子，两个民族的自尊，已经被挑起。  
 
        4、美国在全球有两大鹰犬，非常凶猛，在欧洲是英国，打击欧元的战役中，它最积极；在亚太地区是日本，本来美国不想动用日本，因这个国家的人比较二，容易走火，只想用菲律宾挑起争端，让资本流出中国，然菲律宾不堪大用，中国用军舰加胡萝卜就吓跑菲律宾，只好用日本了。
 
        5、通过打击欧元，挑起东亚争端，导致资本流出欧洲和东亚，流入美国，这就是美国的QE3，而不是美联储印钞的QE3，世人翘首以待美联储的QE3是这种方式，成本最低的方式，如果还停留在传统的货币思维里，那么你就失败了，到时看资本流出中国的速度吧。  
 
        6、对于欧元的打击，美国可以直接打击，因为欧元没有保护屏障，而中国和日本有统一的主权、军队、庞大的外汇储备，只有通过挑起争端和冲突来打击，将资本赶向美国。
 
        7、美联储为全球最大对冲基金，经常做空美元一切对手，美联储坐镇中央，麾下以索罗斯为代表的对冲基金出击，横扫英镑、日元、港币、泰铢等东南亚货币、欧洲，现在盯住了人民币，做空过的人都知道，一旦做空，就会变得很有攻击性，美联储也是这样。  
 
       8、将美国整体看成一张资产负债表，最严峻的问题是债务过大，目前降低负债不可能，只能增加资本，通过打击欧元和挑起东亚争端，资本流入美国，很多会进入股权、房产等所有权领域，这样就等于增加了美国的资本，降低了负债率，同时投资拉动经济增长。  
 
        9、美国定量宽松政策要成功须未来能退出，退不出，美国还是死路一条，因为债务太庞大了。现阶段要保证美国经济的复苏，美国必须要消灭一切潜在的货币对手，一旦其它货币部分替代美元在全球的作用，那么定量宽松的负面后果就无法向全球转嫁。          
        10、任何货币都有致命的缺陷，欧元致命缺陷是缺乏统一的政府信用，美元的致命缺陷是必须要成为全球的结算货币和储备货币，否则美国就会引起严重的债务危机，一旦有货币在国际结算方面对美元构成威胁，美元一定会不惜一切消灭，这是美国政府和美联储的国家战略。
 
         11、美国经济危机只度过一半，只是将个人和企业债务转移到政府和美联储资产负债表上，后一半是美国政府和美联储的资产负债表必须缩减债务，要成功的前提是美元必须继续作为全球结算和储备货币，否则退出时出售债券没人要或少人要，美国会迅速被债务危机淹没。 
 
         12、威胁到美元全球结算货币地位的，美国必杀之，次贷危机期间，欧盟和中东提出石油贸易用欧元结算，包括伊朗，石油可是美元结算主要贸易啊，再加上默克尔宣扬欧元优秀论，次贷危机一过，美国就拿欧元大开杀戒，惨不忍睹。
 
         13、默克尔来中国访问，公告贸易结算用彼此货币，美国拍马赶到，希拉里一路杀进中南海，告诫不可和欧洲结盟，尤其结算货币不能用彼此货币，因中、欧之间贸易量太大，用人民币和欧元结算会大大动摇美元在全球的结算货币地位，而这又是储备货币的基础，告诫不成，定疯狂报复。  
 
         14、更要命的是，中国和日本在前段时间竟然签署货币互换协议，日本央行准备购买人民币债券，并将人民币作为储备货币，过去敌对的经济大国的货币要是互换并迅速规模化的话，对美元的打击是摧毁性的，美国必须要阻止这种可怕的情况发生，如何阻止？钓鱼岛！
 
        15、于是一时间钓鱼岛上空风云变幻，战争一触即发，两国的政府都被爱国主义绑架；突然之间日本的金融大臣被自杀，疑点重重。这一切都是为了维护美元的地位，任何阻挡的国家和个人都可能会被自杀。中日战争喧嚣尘上，美国却在一边诡异的笑。这个就是关于钓鱼岛背后的金融货币真相。  
 
         16、只要中国继续推进人民币国际化，中美之间必然会爆发战争，一定会打一场大战，至于什么时候打，要看中国政府推进人民币国际化的速度，至于怎么打，钓鱼岛之战就是预演！
 
         17、任何一种货币要想成为国际结算货币和储备货币，必须要有强大的经济和武力作为后盾的，因为货币成为国际结算和储备货币，就相当于货币殖民主义，可以印钞购买世界资产，而殖民地都是要靠武力抢夺的，人民币想要抢夺别人的殖民地，避不开战争的。
 
         18、钓鱼岛：有人问我世界上有没有货币战争，可以肯定的答复有，货币的世界里充满战争，但掌握世界货币的不是罗斯柴尔德家族，任何一家投行，一个家族都控制不了一国乃至世界经济和货币，这个世界最大的货币统治者和殖民者是美联储，是全球的掠夺者和经济灾难制造者。
 
      19、美国为什么要发动钓鱼岛货币战争？美国和中国可以是一种合作、互利的关系，但这是建立在中国不能动摇美元的世界结算货币和储备货币的基础上的，一旦人民币国际化威胁到了美元的霸权地位，美国必定会用一切手段来打击人民币，包括挑起地区战争。
 
         20、钓鱼岛：为什么动摇到美元的国际结算和储备货币地位，美国必须会消灭它？因美国经济结构和社会结构是建立在债务扩张基础上，美国偿还不了这些债务，美国的债务钟已经说明了一切，只有印钞还债，一旦世界结算和储备货币地位动摇，美国经济和社会将崩溃。
 
         21、钓鱼岛战争已经打响，而且惊心动魄。网络上一片骂政府软弱无能之声，但兵者，诡道也，尤其面对美国、日本两个战争狂人，得更诡异，更聪明，做好更周全准备，美元指数跌破80，中国已经在抛售美债美元，战争已经打响，抛售美债是为和日本打仗的必须准备。  

King of Tsars 06:58

美国要维持，现在越来越难，一月二月又有国债上限的大戏，共和党和军方对于削减军费恨得牙痒痒的，吧不得再打一战。奥巴马是美国历史上最窝囊的总统，根本控制不了军队，所以有冲突就扩大是很难说的。

King of Tsars 07:04

总之，我觉得金融危机以来世界明白了一个道理：任何努力都避免不了衰退，全世界政府砸了那么多钱都没有用，最后只有依靠战争摧毁过剩的生产力了。

King of Tsars 07:09

当年德国GDP全球第二，但殖民地最少，工业科技蒸蒸日上，国内问题重重，君主制的旧马车被新经济的大马来拉怎么成？中国就是那些年的德国。新的战争策源地诞生了。

King of Tsars 07:12

钓鱼岛是围棋的此消彼长的急所，你去看地图，就知道谁占差别有多大。

King of Tsars 07:14

战争是不可避免得，问题是多大，多久，哪里，时间，国家？

King of Tsars 07:18

中国每次都给美国保证什么新型大国关系，不挑战美国霸权，埋头国内问题，美国不信，全世界都不信。迟早要摊牌。

King of Tsars 07:29

你的考虑方向错了，不要想怎么打，而是一场局部战争损失怎么才小。或者有益无害的冲突。

King of Tsars 07:34

对，你答对了，无非是拼科技，国民无伤，经济无损，范围可控，点到即止，仿佛中世纪骑士决斗，只分输赢，无关生死。所以，一定开打。

King of Tsars 07:39

历史不会重演，但会惊人的相似，不要去探究不重要的细节了。关键问题抓住就好了。

King of Tsars 07:47

去睡吧，战争总在睡梦中爆发。。。

King of Tsars 07:48

我这里才刚从睡梦中醒来。
